Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
Ils ont été piégés en même temps
with the entire island.
<i\u003eEt avec les combats des Chapeaux de Paille
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Les tragédies qui sont tombées sur Dressrosa...
Comparé à eux,
ce n'est même pas de la douleur !
Je deviendrai une boule de la
colère de ce pays
et te faire tomber !
Half Moon Glaive !
Trueno...
...Bastardo !
Celui que Zoro repoussait !
Pica !
Diamante...
Un cadre supérieur de la famille ne devrait pas avoir l'air aussi pathétique comme ça.
<i\u003e« Se déplacer sur le sol !
Arrête, Bellamy !
The Giant Statue Pica's Surprise Maneuver!"
Ou tu vas vraiment te suicider !
Chapeau de paille! Enfoiré!
Tu dis toujours ça ? !
Je le répète encore et encore !
Votre corps atteint sa limite maintenant !
Arrête de te battre...
Bellamy ! C'est assez!
Ta gueule! Je décide où je vais mourir moi-même !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Tu vas devenir le roi
des pirates, n'est-ce pas ? !
Alors vous ne devriez pas être bloqué par des conneries comme ça !
Chapeau de paille!
C'était évident.
Nous ne sommes pas là pour avoir un match en tête-à-tête !
Father-sama!
Tant qu'il y a un ennemi,
le combat ne s'arrêtera pas !
Vous ne pouvez même pas bouger !
Repliez-vous, Rebecca !
Don't push yourself, Father-sama!
Même si cela signifie la mort,
Je dois tous les faire tomber
et remettre ce pays en place
Je dois demander.
Qu'est-ce que le roi Riku pour vous ?
in the hands of King Riku-sama!
Rebecca. Vous avez été maudit à plusieurs reprises à cause de lui.
Kyros. Vous avez perdu votre jambe
parce que vous le serviez,
et vous avez été forcé de vivre comme un jouet !
Si ce n'était pas pour lui...
Va te faire foutre ! Vous l'avez piégé !
beau-père et quelqu'un à qui je dois tant pour avoir pris soin de moi depuis que j'étais un mauvais enfant !
La famille King Riku était
connue comme une famille vénérable
To me, King Riku-sama is a
qui comprend le vrai sens
de la paix, même dans le monde !
Ce pays n'était pas aussi riche
et prospère qu'il l'est maintenant.
Mais ça ne veut pas dire que
les gens étaient mécontents !
Le ciel est dégagé et
les fleurs s'épanouissent fièrement.
Un grand pays rempli de cœurs doux !
C'est vraiment ce qu'est Dressrosa !
L'argent et les bijoux ne sont que des pierres
et ils n'ont ni cœur ni âme !
L'acte de vivre est le vrai bonheur.
C'est ce qu'il nous a dit !
Lancer vos bâtards dehors et
le faire asseoir à nouveau sur le trône
est ce que la nation entière veut maintenant !
Je comprends.
Quoi? Il a disparu?
That's who King Riku-sama is!
Que se passe-t-il?
Charleston !
Qu'est-ce que c'est ?ce?! Ça m'a fait peur!
Il est allé au troisième niveau cette fois !
Merde, cet imbécile !
Il est censé me combattre !
Est-ce qu'il ne veut pas se battre ? !
De toute façon, je ne peux pas l'attraper
s'il se déplace sur le plateau !
Soyez prêt à mourir
une fois que vous entrez à nouveau dans ma gamme !
Charleston !
--Aider!
Cette salope! Il fait du mal aux blessés !
Ça arrive! Fais attention!
D'accord chéri!
D-Ne t'accroche pas à moi !
Pica-sama, please stop!
--Pica-sama!
Garçon! On va être mari et femme
alors ne sois pas timide comme ça...
Tu nous as trahis, bébé 5 !
Aciérie!
Chercher!
Sai !
Mon chéri!
Oh, tout va bien ! Laissez-moi vous aider!
Non, imbécile ! Vieil homme, derrière toi !
Espèces de merde !
Charleston !
Ce fils d'arme !
Le connard de pierre !
Ça suffit, imbécile !
Comment as-tu pu jouer avec les blessés ?
Roronoa.
Pierre mordante !
Cheval démon à une épée !
Dites, Roronoa Zoro.
Savez-vous qui se trouve sur l'ancien Plateau du Roi ?
Le roi de ce pays !
"Ancien"!
Qu'est-ce que tu veux dire, crétin ? !
Ne pensez-vous pas que c'est injuste ?
Qu'est-ce qui est injuste ? !
Les invasions se produisent toujours dans le monde.
Pourquoi seul Doffy doit-il être blâmé ?
Arrêtez la merde !
Sur l'ancien Plateau du Roi,
il n'y a pas que les anciens
hauts fonctionnaires de ce pays
J'ai entendu dire que toute la nation cherche
la restauration du Roi Riku.
Et alors?!
Cela me fait chier ! Doffy est le seul roi !
Qu'est-ce que... !
but also, those samurai and God Usopp.
Que se passe-t-il?!
Regarde ça!
Cesecousse...
Ça a recommencé à bouger !
Qu-Que va-t-il faire ? !
C'est le pays de Donquichotte !
Ça va marcher ! Courir!
La statue a commencé à bouger ! Courir! Courir!
Whoa-whoa, ne me dis pas...
Wh-Qu'est-ce que c'est... Qu'est-ce qu'il mijote ? !
Ce bâtard!
Va-t-il tuer le roi ? !
--Courir!
--Ça va nous écraser !
Préparez-vous à tirer !
Tirer!
Tirer! Tirer!
Cette salope!
C'est pourquoi il m'a chassé si loin !
Je ne peux pas le rattraper !
Je me suis totalement fait avoir !
Faut faire quelque chose sinon...
Il lui suffira d'un seul coup de poing
pour briser le Plateau du Roi !
Usopp et le roi seront écrasés
et mourront en un instant !
Existe-t-il un moyen de l'empêcher ? !
Chasseur de pirates !
Si ennuyant!
Zoro !
Ce n'est pas bien!
Si nous le laissons partir !
Mais il n'y a aucun moyen d'arrêter cette chose !
We won't let you get in Pica-sama's way anymore!
--Usopp !
Ce bâtard!
PLAN 1
SASH LONGUE DISTANCE
--Grandfather-sama!
<i\u003eNon, il doit aller trop loin
PLAN 2 - SAUTER ET MONTER SUR LE DESSUS
PLAN 3
Plan 1.
CRIE, ATTENTION USOPP ET LES AUTRES
Long-distance slash.
Usopp !!
so it won't be powerful enough.
I can't take him down.
PLAN 4 - APPELEZ-LUI PAR L'ESCARGOT DU TRANSPONDEUR
Plan 2. Jump up and get on top!
It's impossible.
ET DITES-LUI "DÉPÊCHEZ-VOUS ET COUREZ"
<i\u003eAppelez-le par l'escargot du transpondeur
Ne venez pas vers nous !!
Plan 3.
Shout out, warning Usopp and the others.
Même moi, je peux lui dire que, de toute façon, ils n'ont pas le temps de s'enfuir tous !
There's no way he can hear me from this far.
--Fonce!
Il cherche à tuer le roi Riku !
Plan 4.
Ce ne sont pas nos affaires
and tell him "Hurry up and run."
Oh, I don't have it...
mais je n'aime pas ça !
Que devrions nous faire?
Arrêt! Monstre de pierre !</i\u003e</i\u003e
Pierre! Reviens ici! je te combattrai !
--Pica-sama!
Non!!
Je vois!
Je suis content d'avoir sauvé mon King Punch
comme Pirate Hunter me l'a dit !
Je vais vous sauver maintenant ! Mon ami, le roi Riku !
Sniper King-senpai is on that plateau!
Attendez une seconde, espèce de roi de quelque part !
Quelque part?!
Je suis le roi de Prodence, Elizabello ! Chasseur de pirates !
Je t'ai dit que ça ne servait à rien de le détruire.
Il reviendra sans cesse
à moins que vous ne frappiez sa chair et son sang !
Que devrions-nous faire alors?!
On dirait que nous n'avons plus de temps !
Aider!!
Chasseur de pirates !
Hé!
Donnez-moi deux minutes.
Est-ce que le roi Riku est là ? !
PLAN 5
VOLEZ DANS LE CIEL ET HACHEZ-LE !!!
PLAN 5 - VOLEZ DANS LE CIEL ET HACHEZ-LE !!!
Faisons cela!
<i\u003eLe poing géant de Pica qui a presque
été allumé à Dressrosa est
Plan 5.
Fly in the sky and chop him up!!!
"Une bataille décisive dans les airs !
Les nouvelles explosions de techniques secrètes spéciales de Zoro !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
seems to cover up the sky,
comes down onto King Riku!
When the lamp of hope that
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com